Televidentes de todo el mundo
Sé que están sintiendo su presencia.
¿A Dónde podemos ir de su presencia?
De gracias a Dios.
Tenemos muchas personas hoy en día que están a la espera de sanidad
Nosotros estamos bailando, cantando - ellos no pueden hacerlo
a causa del dolor y la aflicción
Creo que la mejor manera de celebrar este Domingo de Ramos [9 de abril de, 2017] es que los bendiga con
sanidad y liberación.
De modo que, para el próximo servicio, ellos puedan estar felices celebrando
Ese es el propósito del Domingo de Ramos.
Asegúrese de que las personas esten felices
De la misma manera como usted lo esta
¿Estás feliz?
No puedo oírlo
Digale a su vecino: Quiero asegurarme de que estás feliz como yo!
[Quiero asegurarme de que estas satisfecho como yo!]
Digale a su vecino.
[Quiero asegurarme de que estas feliz como yo!]
Díganle a los espectadores de todo el mundo
[Quiero asegurarme de que esten felices como yo.]
Diga a los televidentes de todo el mundo, que están ahí
[Quiero asegurarme de que esten felices como yo!]
Aquellos en el lecho de enfermo
Muchos están en el lecho de enfermo y los están viendo.
Puede usted decirle a ellos.
Que usted quiere asegurarse de que son felices como ustedes lo son
[Quiero asegurarme de que son felices como yo!]
Muchos en el patio de la prisión, díganles
[Quiero asegurarme de que esten felices como yo!]
En el aire a los que están viendo el programa, les digo.
Yo Quiero asegurarme de que esten felices como yo!
Sólo se puede dar felicidad cuando la tenemos
Es por eso que los cristianos tenemos que ser felices
Cuando usted no es feliz, usted no puede dar.
Es de lo que tienes que puedes dar a otros
Usted no puede dar todo; sólo se puede dar de lo que tiene
Cuando usted no es feliz, usted no puede
incluso cuando usted da dinero y no está feliz y da dinero a su vecino
Es como si usted le estuviera dando de su amargura
Cuando usted no es feliz y es rico
y su vecino le pide ayuda y usted no esta feliz
lo que sea que de- esa infelicidad es dolor.
Su vecino no puede utilizarla para nada .
Así, por lo tanto, lo que usted estaba dando en el pasado - piense en ello.
El estado de ánimo en el que usted este cuando usted está dando cosas.
Cualquier cosa que de, que no es con alegría , no es de Dios.
La felicidad sólo puede venir de Dios.
Cualquier cosa que de con infelicidad no es de Dios.
Si usted pretende sonreír y no es feliz ; eso no es de Dios.
Es por esto que muchas cosas de las q está dando ; no habra una recompensa de parte de Dios
porque no lo está dando de parte de Dios.
Usted está dando algo y después de darlo
Y luego se dice a sí mismo:
Si hubiera sabido yo no hubiera dado esto.
Esto significa que usted no lo está dando de parte de Dios.
Usted no puede esperar una recompensa de Dios y Dios es el que recompensa.
Saludas a un hermano tuyo: Buenos días señor!
Él dice: Oh, gracias.
Después de que su hermano se voltea, usted....
Puede ver por qué usted no ha estado recibiendo recompensa.
Usted es un buen dador - sin recompensa!
En el pasado ha entrenado a muchas personas en la universidad, usted ayuda a muchos.
En esos días muchos de esos más jóvenes dependían de usted
Usted los entreno, ahora algunos de ellos se convirtieron en grandes
Si usted recuerda cuando los estaba entrenando a ellos, recordará que, no lo hizo con alegría
algunos de ellos cuando se les da dinero, lo tiran
'Tengo que darle a este niño tonto'
Pero hoy en día se hicieron grandes, pero algo les está diciendo que deben dejarlo a usted cómo está
Si les hubiera dado todas las cosas de parte de Dios ...
Dios es galardonador
No ha estado ayudando de parte de Dios.
Usted ayuda pero no de parte de Dios.
Usted da pero no de parte de Dios.
Da con lamento , usted da ..
Saludas con lamento, murmurando
Sonries con murmuración
Es mejor no dar que dar con lamento
Usted ayuda a alguien con millones de dólares pero en lamento
Usted no puede esperar esta recompensa de parte de Dios.
Tu lamentadera no es de Dios
Es la acción que tomas después de ayudar , la que determina que tipo de ayuda has dado
Quiero ayudarte, ¿cómo estás?
Deja que te ayude,
No es la ayuda la que importa, sino la fuerza que precede a esa ayuda.
No es esa ayuda la que estoy haciendo, pero la motivación detrás de ella , la que determinará la clase de recompensa que recibirás
pero la gente dice , este hombre es muy amable , él ayudó a este hombre a levantarse
Míralo , con mucha humildad esta ayudándolo
Este hombre, Espíritu Santo todo
Usted me ve tal vez estoy usando ropa muy sencilla, y usted dice el hombre es humilde.
¿Quién te dijo que soy humilde porque me visto sencillo
Puedo ser muy orgulloso y, al mismo tiempo vestirme de manera muy sencilla
No es lo que se ve, sino la fuerza detrás de lo que se ve.
Digale a su vecino
No es lo que se ve, sino la motivación detrás de lo que se ve.
No puedo oírlos
No caminamos por vista; caminamos por fe.
Lo que estoy viendo ahora, un hombre muy humilde , amable
Míralo vestido de una manera muy sencilla
¿Conoce la motivación detrás de lo que está haciendo.
vamos a ver el dinero.
Si usted pone dinero mal habido y dinero limpio ¿sería capaz de saber la diferencia?
cuando no hay sangre en el dinero.
Tal vez alguien Fue , robó y mató a la persona y carga ahora millones de dólares
-y ahora quieren utilizar ese dinero como caridad.
Pero es dinero que usted puede ver, usted no sabe de donde procede el dinero, pero es limpio también.
-y El dinero limpio , el dinero de bendición , si usted lo pone al lado del mal habido , usted no verá la diferencia
Es la motivación o la fuerza detrás de los dineros , lo que determina el tipo de dinero que es.
La fuerza detrás del hombre determina el tipo de hombre.
Un hombre muy humilde; un hombre de Dios y sin embargo no es de Dios.
A el le gusta Dios , es humilde y muy bueno.
¿Quién te dijo que es bueno y humilde.
Es la fuerza, y esta fuerza no podemos verla con nuestros ojos.
Es la fuerza la que determina la recompensa.
Usted ha visto algunas veces que este hombre trabaja duro, ¿por qué está el sufriendo?
quien dijo que trabaja duro?
Nosotros no somos juzgados por lo que vemos, sino por lo que no podemos ver.
Como creyente usted no es juzgado por ir a la iglesia y Leer la Biblia
Es por esto que decimos espíritu de humildad, espíritu de bondad
Si aquellos Espíritus se remueven, nadie podra fingir ser humilde.
Es el Espíritu detrás de él, que determina si usted está fingiendo o no.
La gente como yo, tengo miedo cuando llega el momento de Acción de Gracias
Debido a que no sé de dónde viene con su dinero
Muchos pueden venir con dinero mal habido , cuando es el momento de la ofrenda , ellos solo levantan su ofrenda
donde comones mal habida
Para que un hombre de Dios puedeusar esa clase de dinero
va a bendecir al hombre?
Es por eso que los ministros de Dios, tenemos tanto que hacer.
Dígale a su vecino "lo que recibimos de nuestros miembros como ofrenda y accion de gracias , es lo que nos está perjudicando "
Cuando vea el dinero recaudado en la iglesia y la vasija está llena de dinero.
Dentro de esavasija está el dinero bien habido y el dinero mal habido ,
La gente mala, a ellos les gusta que los alaben y les den reconocimiento.
No los elogie, que sepan que es a Dios a quien dan
aunque no lo reciban directamente , si usted no recibe algo directamente de parte del asesino
-el asesino no se lo dará, porque quieren ser reconocidos.
A ellos les gusta que los alaben y esa es su recompensa , pero ellos no tienen recompensa de parte de Dios.
pero su recompensa es que los alaben y los reconozcan
Lo que viene de Dios va a Dios.
Si lo que tienes es de Dios, irá a Dios.
No es necesario ningún tipo de reconocimiento de parte del pastor lo que sea que des , se lo das a Dios
Mírame , me estoy moviendo. No es este movimiento el que importa, sino la fuerza detrás de este movimiento
que determina si mi movimiento viene de Dios o Satanás.
Quiero orar por este hombre, estoy caminando hacia él.
Este movimiento no importa, pero la fuerza que está detrás de este movimiento si importa.
-y esto determinará la recompensa.
Nadie puede sanarse sin fe.
Si yo voy y tengo duda en mi corazón con este hombre para ser sanado?
Si oro por el hombre, voy a pedirle que vuelva mañana.
Ese es el método de la duda, volver mañana otra vez y vamos a ver su condición.
La fe es ahora; la fe actúa ahora, cree ahora, se confiesa ahora.
La fe actúa ahora.
La fe actúa ahora, cura ahora,
La fe actúa ahora, cura ahora, libera ahora,
La fe actúa ahora, cura ahora, libera ahora, bendice ahora
Eso es fe.
La fe es tiempo presente.
No hay un lugar neutral. Si usted no es de Dios, será de satanás.
Si usted es de Dios, entonces sera lleno de fe.
porque sólo la fe mueve, habla y camina con El
Si usted no es de Dios, será lleno de dudas.
Quiero orar con ustedes, duda será respondida esta oración?
porque no soy de él.
Si sé orar, esto no va a suceder.
La única excusa que yo podría dar es que regrese
No vamos a engañarnos a nosotros mismos.
90% de sus acciones no pueden ser juzgadas en el exterior.
La fuerza detrás de sus acciónes determina de donde viene su acción
Todo el mundo dice en el nombre de Jesús
Nosotros no Podemos debido a que diga que él está llamando a Jesús
Puede estar llamando a Jesús, pero la fuerza detrás puede ser satanás.
Usted no necesita una licencia para llamar al nombre de Jesús.
Pero cuando usted lo llama genuinamente , usted necesitará licencia de Jesús.
Licencia significa que será adaptado por el Espíritu Santo para llamar a ese nombre genuinamente.
En la misma línea, usted es libre de tener la copia de la biblia.
Todo lo que necesita es dinero. Si usted tiene dinero simplemente entras en la librería.
Ellos no le preguntaran si eres un cristiano?
Necesitan dinero para darle su copia de la Biblia.
Cuando sabemos esto vamos a ser capaces de formar a nuestros hijos, nosotros mismos y amigos.
No dejes que nadie te engañe con la apariencia.
¡Buenos días señor!
Esa persona que dice Buenos días señor podría ser el que se voltee y te mate
Alguien responsable de la muerte de una persona, El regresará
-y saltara allí y empezara a llorar.
La gente dirá que está bien calmarse donde esta él que mató a la persona.
¿No es esa la acción?
No es que el fingira las lágrimas y el será el que este saltando
En un servicio usted puede llamar el nombre de Jesús un millón de veces.
Sólo para mostrar a la gente que usted es un creyente y usted es un verdadero hombre de Dios.
Es la fuerza detrás del logro
Dios te ama
¡Gracias!